https://github.com/nanoboard/nanoboard/releases

Это локальный сервер который предоставляет веб-интерфейс к Наноборде.
Версия подразумевает наличие ошибок, возможно серьезных, делающих
работу с программой невозможной, а может все и ок. После какого-никакого
тестирования все станет ясно.

Этот файл не содержит полной информации о том как пользоваться Нанобордой.
Потому что информации накопилось много. Надеюсь, скоро в этом файле будет 
более полный набор ответов на всевозможные вопросы.
Спецификации, а также информация об API - ищите на вики гитхаба.

F.A.Q.
------

Вопрос: 
  Что нужно настроить перед началом работы?
Ответ: 
  Запустите nboard.exe один раз и закройте (доступ к сетям нужно разрешить).
  Появятся файлы, которые можно настроить.
  ip.txt - адрес вашего сервера: 127.0.0.1 - только ваш компьютер (или localhost
  если не сработало), 192.168.0.102 - домашняя сеть, ваш внешний ай-пи (не советую)
  port.txt - порт по которому будет доступен сервер, получается полный адрес вида 127.0.0.1:7345
  key.txt - ключ шифрования. Должен быть таким же как и у других участников.
  Поменяйте ключ если вы договорились с кем-то об этом (чтобы “отгородиться”).
  places.txt - здесь список тредов с которых программа будет по вашей
  команде скачивать пнг-контейнеры. По ссылке на строчку.
  useragent.config - это нужно, чтобы при скачивании тредов и картинок
  программа могла прикинуться каким-нибудь браузером. Менять можно, но
  не обязательно. Не всегда помогает от всяческих защит.
  containers (папка) - здесь оригиналы для ваших будущих пнг-контейнеров.
  Эту папку стоит наполнить своими png-картинками (точнее паком с Кристен Стюарт).
  После изменения places или useragent нужно перезапускать программу
  (как и после изменения большинства файлов).
  spamfilter.txt - в каждой строчке регулярка, на совпадение - пост считается спамом
  и отбрасывается. можно очистить но не удалять файл чтобы фильтр не работал.

Вопрос:
  Как запустить программу под Linux или OS X?
Ответ:
  Необходимо установить mono.
  Debian/Ubuntu: 
    sudo apt-get install mono-complete
    cd в папку с программой
    mono nboard.exe
    либо двойной клик в файловом менеджере
  OS X:
    http://www.mono-project.com/download/ - скачайте и установите Mono для OS X
    В терминале перейдите в папку с программой и выполните команду mono nboard.exe
  
Вопрос:
  Как получать новые посты написанные другими участниками?
Ответ:
  Убедитесь что у вас актуальный places.txt. Нажмите [Искать посты], подождите.
  Следите за прогрессом.
  Если вы работали с одним ключом (key.txt) и вдруг поменяли его, то есть смысл
  очистить файл downloaded.txt, чтобы еще раз скачать и обработать изображения,
  которые ранее программа посчитала обычными картинками и которые, возможно,
  откроются этим новым ключом.

Вопрос:
  Как сделать, чтобы мои ответы попали к другим участникам?
Ответ:
  [Создать PNG], ждем сообщения о новом файле (вверху справа), берём последний 
  файл из папки upload и постим его в случайный тред из списка places.txt,
  можно в несколько тредов. Папку upload стоит регулярно очищать вручную.

Как понять почему не парсится определенный сайт? Хз, смотрите info.log, error.log.

 Как скормить программе скачанный вручную пнг-контейнер? - Засуньте его в папку downloads
   при работающей программе, в течение 5 секунд сработает парсер. Пнг-контейнер удалится
   после операции при любом результате.

Будут ли попадать сообщения, которые я удалил в мои пнг-контейнеры? - Нет.

 Как связаться с автором? - Попробуйте написать на nanoboard@openmailbox.org, или
    в какой-нибуь тред.

 Какое ограничение на пост? - 65000 байт (utf-8 русские буквы кодирует двумя байтами,
    учтите это). После 16384 байт ваш пост будет иметь низкий приоритет ретрансляции.
    Нет смысла постить картинки если в base64 виде это больше 32768 - их не будет видно.

 Как сжимать картинки, чтобы base64 был не такой жирный? - Скачайте Gimp, сделайте 
    Экспорт как - выберите тип jpg, тащите ползунок влево (включите предпросмотр), 
    в продвинутых опциях выключите прогрессив, включите оптимизацию, подвигайте ползунок,
    в окошке экспорта будет видно итоговый размер. До 5кб - отлично, 1-2кб - идеально.
